Pidätkö jjajangmyeonista kovasti?
LUKU 36: KUKA HITTO OLET?
Sinähän ahmit.
Onko se niin hyvää?
Opettaja!
Oletko kunnossa?
Voi ei. Anteeksi.
Eikä.
Keitä nämä taivaalliset hahmot ovat?
Miksi laskeudutte korkeuksista -
matalaan majaani?
Tekö saatoitte -
hänet tuohon tilaan?
Eikä…
Tämä on hulvatonta.
Meillä on vieraita.
Hae heille tervetuliaisjuomat.
Älä vain istu katsomassa.
Hae teetä.
-Menkää oppilaiden luo.
Onnistuu.
Pystyt tähän.
Sattuuko sinuun?
Mutta…
-Ei huolta. Hän pärjää kyllä.
Onko nuorten kiusaaminen…
…muka hauskaa?
Mikä näitä paskiaisia vaivaa?
Mitä ihmettä?
-Hei.
Hei, poika!
Oletko hullu?
Napatkaa hänet!
Niin sitä pitää!
Senkin…
Mitä pelleilet?
Oletko kunnossa? Taidat olla.
Siitä vain.
-Hei.
Pitäisikö opettajan käyttäytyä noin?
Veitsi!
-Opettaja…
Kuka hitto olet,
kusipää?
Minäkö? Opetan Korean kirjallisuutta.
Asiaa. Korean kirjallisuuden opettaja.
Ei, älä katso.
Mennään.
JAKSO 12
Miten ratkaisette tämän?
Esitämme, ettei sitä tapahtunut.
Pyytäkää anteeksi.
Anteeksi.
-Anteeksi.
Näemmekö teitä enää?
Ette.
-Ette.
Jos näen teidät vielä,
olette mennyttä.
Arvostettu samaani sanoi,
että eläisin pitkään ja terveenä.
Hyvästi, opettaja.
Ei, vaan pomo.
Pomo-opettaja.
Selvä. Mennään.
Lähdetään.
Mitä helkkaria? Mikä tuota mulkkua vaivaa?
Opettaako hän kirjallisuutta?
Miten opettaja voi tapella noin?
Hän oli vakavissaan sanoessaan,
että tappaisi meidät,
jos näkisi meidät vielä.
Hänen katseensa oli murhanhimoinen.
Mitä hittoa? Keitä he ovat?
Siepattiinko hänet?
Ji-a käy osa-aikatöissä.
Missä paikassa?
Puhelua ei voida…
Miksei hän vastaa?
LUKU 37: NAAMIO PUTOAA
Miksei hän katso viestejään?
Pelästyin kovasti. Olin hyvin huolissani!
Kuulin kauheita uutisia Ji-asta
enkä saanut sinua kiinni.
Mielikuvitukseni alkoi laukata.
Luulin, että sinäkin olit mukana.
Et vastannut puhelimeen
etkä katsonut viestejä.
Kukaan ei tiennyt, minne menit.
Tiedätkö, miten pelkäsin?
Olen ihastunut Gahan.
Mitä?
Olisi pitänyt kertoa,
että olen ihastunut häneen,
mutten pystynyt.
Ajattelin, ettet ehkä ymmärtäisi,
koska pilkkasimme häntä.
En ollut täysin varma tunteistani.
Olin hämmentynyt.
Siksi -
loukkasin sinuakin.
Olen pahoillani.
Loukkaannuin,
koska tunsin, että salasit minulta jotain.
Dong-juun ihastuminen ei olisi haitannut.
Minua kuitenkin suretti,
ettet voinut kertoa minulle.
Kerrot minulle aina kaiken.
Olin ensimmäinen,
jolle kerroit ummetuksestasi.
Olet minulle tärkein. Tiedäthän sen?
Hei.
Jos Dong-ju ja minä putoamme järveen,
kumman pelastat ensin?
Osallistuit uimakisoihin taaperona.
Niinkö?
Tapahtuiko jotain?
Et uskoisi, vaikka kertoisin.
Mitä?
Kerro nyt.
Ensin gangsterit -
halveksivat Yoonia.
"Mitä? Kuka hän luulee olevansa?"
Ja sitten?
Hän puhui heille hyytävästi.
Ei pehmeällä äänellä,
jota hän yleensä käyttää.
Hän oli hyvin vakava.
"Onko nuorten kiusaaminen muka hauskaa?"
Hän sanoi sen noin.
Ihoni meni kananlihalle, kun kuulin sen.
Sitä seurasi vain etupotkuja,
takapotkuja ja hyppypotkuja.
Hän jopa tarttui heitä kauluksesta
ja mottasi.
Se oli kuin elokuvasta.
Sen jälkeen -
hänen paitansa hiha repesi.
Niinkö?
Hänellä oli suuri tatuointi.
Tiedäthän Medusan?
Hänen tatuoinnissaan on useita -
lohikäärmemäisiä olentoja,
jotka kiemurtelevat ympäriinsä.
Se on valtava.
Dong-jullako…
…on tatuointi?
Kyllä.
Se oli haalistunut ja varmaankin jo vanha,
mutta se näytti Medusalta.
Se näytti peittävän olkapään
ja jatkuvan selkään,
mutten nähnyt selkää.
Sitten -
Dong-ju oli…
Uskon,
että hänkin oli ennen gangsteri.
Oletko kunnossa?
Dong-juko -
oli ennen gangsteri?
Olisi ehkä pitänyt vaieta.
Eikä! Odota.
En edes koskenut sinuun.
Odota hetki.
Valmista?
-Minä…
Älä liiku.
-Huuleenkin.
Pysy paikallasi!
Lopeta. Tuo sattuu.
-Valmista.
Laitan laastarin pian.
-Sattuu.
Jestas, saan tätä menoa hermoromahduksen.
Näytä kättäsi.
Kätesi on tohjona. Mitä aiot tehdä sille?
Vasen kätesi on kunnossa.
Miten jakselet?
Vannoin, etten enää tappelisi.
Katsokaa, miten kävi.
Vieläpä oppilaiden edessä.
Sille ei voinut mitään.
He näkivät tatuointinikin.
Mitä minä nyt teen?
Muistatko?
Kun olin 11. luokalla,
jouduit moottoripyöräonnettomuuteen
ja pyörryit.
Vein sinut sairaalaan,
mutta heti kun heräsit,
heilautit nyrkkiäsi ja huusit:
"Olitko se sinä?"
Hitto vie.
Luulin, että sinä löit minua.
Ostit minulle riisipuuroakin.
Se oli hyvin outoa.
Mietin, miksi ostit sitä,
kun hakkasin sinut syyttä.
Oli keskitalvi.
Olit sandaaleissa.
Näytit minua nuoremmalta.
Ajattelin,
että sinulla on rankkaa osa-aikatöissä.
Olit ensimmäinen,
joka oli kiltti eikä odottanut mitään.
Minua nolotti.
Ajattelin, että jos jatkan,
teen vielä jotain todella pahaa.
Mietin, voisinko tulla kaltaiseksesi.
Jos en olisi tavannut sinua,
eläisin yhä sitä elämää.
Silloin -
pidin sinua outolintuna.
Uskoin, että törmäisimme taas.
Miksi?
En tiedä.
Ei lainkaan.
Kun menin yliopistoon,
näinkin nämä pyöreät kasvot.
Ilahduin nähdessäni sinut.
Etkö sinä ilahtunut?
Tiedäthän.
Hän näytti tyhmältä.
Suksi suolle.
-Varmasti.
Hän näyttää yhä.
-Ihan sama, hölmöt.
Miksi erottaa nykyinen
ja silloinen minäsi?
Molemmat ovat sinä.
Hyväksy se ja jatka eteenpäin.
Dong-ju ei ole tavallinen tyyppi.
Hän päätti opiskella
ja muuttua katujen gangsterista -
yliopisto-opiskelijaksi
vain kahdessa vuodessa.
Onko se mahdollista?
-Ei.
Aivan.
Hän oli aina kyvykäs,
mutta olosuhteet eivät olleet oikeat.
Ja muuten…
Milloin viimeksi
näimme Dong-jun esittelevän taitojaan?
Milloin?
-Lähikaupassa.
Aivan!
Pitkästä aikaa.
Lopeta jo.
-Siinä kaupassa.
Olimme kaikki aivan zombeja,
kun raahauduimme lähikauppaan
hakemaan kupposet ramyeonia.
Jotkut roistot
ahdistelivat kassanhoitajaa.
Onko nuorten kiusaaminen -
muka hauskaa?
Minäkö? Opetan Korean kirjallisuutta.
Uskomatonta,
että Yoonilla oli sellainen salaisuus.
Hän salaa yleensä oikean minuutensa.
Sitten kun suojelua tarvitaan,
hän taistelee.
Se tulee nyt.
Seuraava inspiraationi aalto.
OLIMME YSTÄVIÄ, JAKSO 8
Unohda se. Missä paikka edes on?
Ruoka on suussasulavaa.
Mennään vain.
Mitä haluat?
Eikö kukaan opettanut,
että nyrkeillä suojellaan,
ei vahingoiteta?
Tulitko opettamaan meitä?
Jos näen teidät vielä,
olette mennyttä.
Mennään.
Minä vain…
Halusin auttaa,
mutta näytit hallitsevan homman.
"Jos näen teidät vielä,
olette mennyttä."
Erittäin siistiä.
Hän on todella siisti.
LUKU 38: OPETTAJA! MINULLA ON ASIAA!
Hei.
Mikä häntä vaivaa?
En tiedä.
Pelkään häntä.
Hyvää huomenta.
-Huomenta.
Sinun kasvosi.
-Mitä tapahtui?
Oletko kunnossa?
-Ope!
Olitko tappelussa?
Opettaja!
Oikeasti. Kuka teki tuon sinulle?
-Mitä tapahtui?
Olitko tappelussa?
Mitä kasvoillesi tapahtui?
Opettaja.
Hiljaa.
Ei huolta. Voin hyvin.
Jestas.
-Et näytä siltä.
Aloitetaan nimenhuudolla.
Jeon Ji-min!
-Tässä.
Oh Ji-ho.
Pahempaa kuin kuvittelin.
Kim Ga-yeong!
-Jep.
Parempaa kuin eilen.
Hei, te kaksi.
Hong Su-min!
-Olette näköjään sopineet.
Jeon Chae-won.
Riitelimmekö me?
-Im Su-yeon.
Lee Eun-ji!
-Tässä.
Choi Hye-jeong.
Antakaa kaikkenne. Mukavaa päivää.
Kiitos.
-Kiitos.
Opettaja!
Anteeksi. Kaikki on minun syytäni.
Oletko kunnossa?
Olen.
Muulla ei ole väliä. Keskity tunnilla.
Selvä.
Hei.
-Hei.
Oletko kunnossa?
Olen päättänyt miettiä asioita.
Yoon ei ole enää sellainen ihminen.
Minun mielestäni hän on mahtava tyyppi.
Antaa olla. En voi puuttua asiaan.
Anna olla, jos tuntuu siltä.
Jos olet päättänyt,
ettet enää pidä hänestä,
se ei haittaa.
Milloin sanoin niin?
Etkö tarkoita sitä?
Tästä lähtien minä otan vastuun.
Vaikka myrsky olisi kuinka raju,
varmistan, ettei häntä kaadeta -
tai satuteta mitenkään.
Minä hoidan sen.
Go-ya.
Minun on päästävä hyvään yliopistoon -
ja menestyttävä,
jotta voin ansaita Dong-jun luottamuksen.
Jos haluan suojella Dong-jua,
minun on pystyttävä siihen.
Menen pääsykokeeseen.
Se tarjoaa enemmän vaihtoehtoja
kuin käytännön koe.
Nyt ymmärrän,
miksi olen aina ollut sinkku.
Mitä?
Kun pidän jostakusta, toivon,
että hän pitää minusta tällaisena.
Vaikka en tekisi mitään, toivon,
että hän ihastuu minuun
ja kiinnostuu minusta.
Olen vain valittanut kuin pikkulapsi -
ja ollut mustasukkainen.
Tajuan nyt,
että minun on oltava sen arvoinen.
Olet jo sen arvoinen, ystäväni.
Onko selvä?
Mitä minun pitäisi tehdä?
Kerro hänelle.
Hän lähtee ehkä Yhdysvaltoihin.
Kerronko tunteistani?
-Kyllä.
Miten kertoisin?
Katso häntä silmiin.
Ainakin kolme sekuntia.
Osoita, että olet tosissasi.
Katso häntä silmiin hellästi -
ja syvästi näin.
Miten minä sen teen?
Haluatko kertoa hänelle vai et?
Haluan.
Tee kuten sanon.
Katso silmiin kolme sekuntia.
Hyvä on. Minä yritän.
Katso silmiin kolme sekuntia,
kerro tunteistasi,
ja siinä kaikki.
Vaikka häntä ei heti kiinnostaisi,
tiedätkö,
mitä tapahtuu?
Hän -
epäröi.
Niinkö?
-Kyllä.
Hän epäröi. Takaan sen.
Miehet ovat sellaisia.
Ensilumen aikaan on vain annettava mennä.
On vain annettava mennä.
Älä odota ja tuskaile vaan anna mennä.
Mikä on hyvä paikka siihen?
Matikkakerho. Tee se siellä.
Tänäänkö?
Tänään…
MURIMIN TYTTÖLUKIO
Funktion käyrä näyttää tältä.
Mitä sanoisin?
-Jos y:n käyrän,
funktio x:n,
ja y-suoran, eli k:n, leikkauspisteenä…
Minä…
-…on yksi positiivinen -
ja kaksi negatiivista x-koordinaattia,
k:n arvo -
vaihtelee miinus kahdeksasta nollaan.
-Totta puhuen minä…
Kun sen piirtää käyrälle,
se on helppo ymmärtää.
Päivän anti oli siinä. Hyvää työtä.
Kiitos.
-Kiitos.
Mitä?
Loppuiko kerho jo?
Odotetaan nyt, että muut lähtevät.
Etkö sinä lähde?
Olen juuri lähdössä.
Opettaja!
Tosipaikka. Nyt tai ei koskaan.
Sinun silmälasisi.
Ne ovat uudet.
En pysty siihen.
Toimi. Pystyt siihen, Eui-ju!
Opettaja…
Ei, minun on tehtävä se tänään.
Muuten en tee sitä koskaan.
Opettaja! Odota.
Opettaja! Minulla on asiaa!
Odota hetki.
Odota.
Hetki vain.
Hetkinen.
Mitä nyt?
Minä…
Eui-ju, tule.
Miksi hän on tiukkis?
Hän vain noudattaa sääntöjä.
Se on varmaan reilumpaa.
Nettiromaanin päähenkilöt ovat -
kuin kirjallisuuden, matikan, liikunnan -
ja japanin kielen opettajamme.
Haluan tietää, kuka sen kirjoitti.
Olet mennyttä.
Halusin kertoa sinulle.
Se oli Eui-ju.
Mitä tarkoitat?
Oletko se sinä?
Oikeasti…
Kuule, Go-ya…
-Tämä on hullua.
Varmistan, että hänet erotetaan.
Teeskentele, ettet tiennyt.
En halua, että joudut pulaan takiani.
Hei, Imuk tässä.
Tekstitys: Liisa Sippola